Repository: pankav/Transifex
Catalog: */trans.po
Languages: ko

source: A Plone 4 uninstall profile for plone.mls.core.
ko: Un profil de désinstallation de Plone 4 pour plone.mls.core.KO

source: A Plone 5 uninstall profile for plone.mls.core.
ko: Un profil de désinstallation de Plone 5 pour plone.mls.core.KO

source: Activate local MLS settings
ko: Activer les paramètres MLS locaux

source: Activate the local MLS configuration.
ko: Activez la configuration MLS locale.KO

source: Agency ID
ko: ID d&#39;agence

source: Cancel
ko: Annuler

source: Deactivate local MLS settings
ko: Désactiver les paramètres MLS locaux

source: Deactivate the local MLS configuration.
ko: Désactivez la configuration MLS locale.

source: Local MLS Settings
ko: Paramètres MLS locaux

source: Local MLS settings activated.
ko: Paramètres MLS locaux activés.

source: Local MLS settings deactivated.
ko: Paramètres MLS locaux désactivés.

source: Local Propertyshelf MLS Settings
ko: Paramètres MLS de la propriété locale

source: MLS API Key
ko: Clé API MLS

source: MLS Base Settings
ko: Paramètres de base MLS

source: MLS URL
ko: URL MLS

source: Manage the local MLS settings.
ko: Gérez les paramètres MLS locaux.

source: Plone 4 support for the Propertyshelf MLS.
ko: Prise en charge de Plone 4 pour le Propertyshelf MLS.

source: Plone 5 support for the Propertyshelf MLS.
ko: Prise en charge de Plone 5 pour le Propertyshelf MLS.

source: Propertyshelf MLS Settings
ko: Paramètres MLS de Propertyshelf

source: Save
ko: Sauvegarder

source: The local MLS settings don't work with this content type. Add 'IPossibleLocalMLSSettings' to the provided interfaces to enable this feature.
ko: Les paramètres MLS locaux ne fonctionnent pas avec ce type de contenu. Ajoutez «IPossibleLocalMLSSettings» aux interfaces fournies pour activer cette fonctionnalité.

source: This MLS configuration will be used as the default for this Plone site. You can add more MLS configurations by activating the local MLS settings on any content item within the site.
ko: Cette configuration MLS sera utilisée par défaut pour ce site Plone. Vous pouvez ajouter d&#39;autres configurations MLS en activant les paramètres MLS locaux sur n&#39;importe quel élément de contenu du site.

source: This MLS configuration will be used for this content item and all possible child elements.
ko: Cette configuration MLS sera utilisée pour cet élément de contenu et tous les éléments enfants possibles.

source: plone.mls.core - uninstall
ko: plone.mls.core - désinstallerKO

source: plone.mls.core base profile
ko: Profil de base plone.mls.coreKO

source: plone.mls.core base profile.
ko: Profil de base plone.mls.core.KO

source: plone.mls.core base uninstall profile
ko: Profil de désinstallation de base plone.mls.coreKO

source: plone.mls.core base uninstall profile.
ko: Profil de désinstallation de base plone.mls.core.KO
